Sizin dosya ayarlarınızla ilgili bir sıkıntı var görünüyor
git kurulumunu yeniden yapmayı deneyin yine olmazsa 
https://stackoverflow.com/questions/4492979/error-git-is-not-recognized-as-an-internal-or-external-command

bu linkte bir çözüm var onu deneyin.


PATH'inizi Git kurulumunuzu gösterecek şekilde doğru ayarlamamış olabilirsiniz.

PATH'e aşağıdaki yolları eklemeniz gerekir:

C:\Program Files\Git\bin\
C:\Program Files\Git\cmd\
Ve bu yolların doğru olup olmadığını kontrol edin. Git'i farklı bir sürücüye veya Program Files (x86) altına kurmuş olabilirsiniz. Gerekirse yolları düzeltin.

Windows 10'da PATH'i değiştirme:

Başlat Menüsü'nde veya görev çubuğu aramasında "ortam değişkeni "ni arayın.
"Sistem ortam değişkenlerini düzenle "yi seçin.
Alttaki "Ortam Değişkenleri" düğmesine tıklayın.
"Sistem değişkenleri" altındaki "Yol" girişine çift tıklayın.
PATH düzenleyicisindeki "Yeni" düğmesi ile listenin sonuna C:\Program Files\Git\bin\ ve C:\Program Files\Git\cmd\ ekleyin.
Konsolunuzu kapatın ve yeniden açın.
Windows 7'de YOL'u değiştirme:

Masaüstünde veya Başlat Menüsünde "Bilgisayar "a sağ tıklayın.
"Özellikler "i seçin.
En soldaki "Gelişmiş sistem ayarları" bağlantısına tıklayın.
En alttaki "Ortam Değişkenleri" düğmesine tıklayın.
"Sistem değişkenleri" altındaki "Yol" girişine çift tıklayın.
"Değişken değeri "nin sonuna, eğer yoksa bir ; ekleyin ve ardından C:\Program Files\Git\bin\;C:\Program Files\Git\cmd\ yazın. Giriş ile ; arasına boşluk koymayın.
Konsolunuzu kapatın ve yeniden açın.
Bu talimatlar yardımcı olmadıysa, diğerlerine bakmaktan çekinmeyin:

Windows'ta yol ve ortam değişkenleri nasıl ayarlanır (Bilgisayar Umut)
Windows'ta kolay komut satırı erişimi için sistem PATH'inizi düzenleme (How-To Geek)
Windows 10'da Path ortam değişkenleri nasıl ayarlanır (Addictive Tips)
PATH ve diğer ortam değişkenleri nedir ve bunları nasıl ayarlayabilir veya kullanabilirim? (Süper Kullanıcı)


böyle bir çözüm yolu önermiş. ya da @technicalsupport a yazın bakarlar muhtemelen

ben bir arkadaşa daha bakacağım size kolay gelsin


